Sobrang pinasimple ang kalkulasyon ng Roche limit nitong mga hindi makatotohanang mga pag-iisip .
Ang sunog hindi maaring mabuhay nang wala ang lahat ng_mga elemento sa isang lugar .
Ang lahat ng ito ay hindi maiintindihan kung walang tradisyong pasalaysay .
Maraming dolphin ang matatanaw tulad_ng Bottlenose Dolphin , ( tursiops trunkatus ) , Pantropical Spotted Dolphin , ( stenela atenuatta ) , o ang Spinner Dolphin .
Kaunti lang ang alam na impormasyon sa elfin forests at Toro Negro at Carite . 
Nilalayon ng_mga medikal na pananaliksik ng genetika ang mahanap at mapag-aralan ang genetikang sanhi ng_mga karamdaman ng tao .
Walang tunog na nanggaling sa mga bato nang tumama ito sa_ilalim sapagkat bumagsak sila sa malambot na lupa .