Sobrang pinasimple ang kalkulasyon ng Roche limit nitong mga hindi makatotohanang mga pag-iisip .
Ang sunog hindi maaring mabuhay nang wala ang lahat ng_mga elemento sa isang lugar .
Ang lahat ng ito ay hindi maiintindihan kung walang tradisyong pasalaysay .
Maraming dolphin ang matatanaw tulad_ng Bottlenose Dolphin , ( tursiops trunkatus ) , Pantropical Spotted Dolphin , ( stenela atenuatta ) , o ang Spinner Dolphin .
Kaunti lang ang alam na impormasyon sa elfin forests at Toro Negro at Carite . 
Nilalayon ng_mga medikal na pananaliksik ng genetika ang mahanap at mapag-aralan ang genetikang sanhi ng_mga karamdaman ng tao .
Walang tunog na nanggaling sa mga bato nang tumama ito sa_ilalim sapagkat bumagsak sila sa malambot na lupa . 
Ayon_sa Gistoria Brittonum , Cadafael ng Gwynedd , " umaangat sa_gabi , nakatakas kasama ng kanyang hukbo " , ( napalitan ang kanyang pangalan sa Cadomedd , o " battle-shirker ) , at sabi_ni Bede na sa oras ng labanan , tumigil si Aithelwald ng Deira at " kasabik-sabik ang kinalabasan mula_sa isang lugar ng kaligtasan " . 
Itinanggi man ito ni Warren , nakita naman ito ng_mga tagapamasid bilang paunang hakbang ni Warren upang hindi mapangalanan ni Nixon ang susunod sa kanya . 
Sa mga lugar katulad_ng utak o sa_loob ng_mga joints maaaring nakakamatay .
Kasama sa mga nadawit sa unang kaso ang_mga demonstrador na sina Kung Siu at Lee Kin Yun , na silang hinatulang may kasalanan sa salang paglalapastangan ng watawat ng Hong Kong at pambansang watawat ng PRC sa isang demostrasyon na naganap noong buwan ng Enero taong 1998 , sinulatan nila ng salitang “ Shame ” ang dalawang bandila .
May 24 na ward ( ku ) ang Osaka , mas marami sa Tokyo ng isa .
Magiging daanan dapat ang lagusang ito ngunit ginagamit na ito bilang isang paradahan ng kotse .
Higit pa rito , hindi nakatulong ang mahigpit na batas-militar sa panahong iyon sa sosyal na sitwasyon .
Iniuugnay ng_mga Toltecs ang Quetzalcoatl sa kanilang sariling diyos na si Tezcatlipoca , at ginagawa silang magkapantay at magkaaway .
Nagtangkang magpakamatay ang drayber .
Pinalawak ng_mga indibiduwal na miyembro , lalo na ang_mga lungsod , ang kanilang mga teritoryo sa halaga ng_mga lokal na konde . 
Puno ang Siberya ng_mga likas na yaman at sa panahon ng ika-20 siglo umunlad ang malawakang pagsamantala sa mga ito , at umusbong ang_mga industriyalisadong bayan sa buong rehiyon .
Madalas at mabilis magkabyak ang tatus sa tuyong lupa sa panahong mula_sa Mayo hanggang Setyembre , lalo na sa Hulyo at Agosto .
0.45 porsiyento ang suma ng kabuuang kita ng Gobyerno , ang pagbubukod ng_mga pautang ng Gobyerno .